# Учебные проекты по аналитике
## Курс от Яндекс.Практикума "Аналитик данных"

1. **yandex-practicum_games-and-platforms**<br>
Проект представляет собой статистический анализ данных для игровой индустрии на основе данных о продажах из игрового магазина. Включает в себя анализ продаж с 1980 года, прогноз потенциально прибыльных площадок на 2007 год, портрет игроков по странам и проверку 2-х гипотез.
2. **yandex-practicum_apartments-stpetersburg**<br>
Проект представляет собой предварительный анализ данных о недвижимости Санкт-Петербурга и Ленинградской области, в составе которого рассмотрена оценка влияния основных и дополнительных параметров на стоимость квартиры.
3. **yandex-practicum_ab_new-font.ipynb**<br>
Проект с оценкой результатов A/A/B-теста, где по результатам теста нужно принять решение стоит ли внедрять новый шрифт в приложение или нет.
4. **yandex-practicum_procrastinate-pro**<br>
Проект, где требуется найти причины почему реклама приложения Procrastinate Pro+ убыточна.

## НИЯУ МИФИ

**Предподготовка и анализ данных**
1. **mephi_mercur-auto**<br>
Симуляция типичной задачи: данные содержат «шум», неверные типы и неявные дубликаты. Цель проекта - превратить этот сырой массив в чистый готовый к анализу датасет.


